#set text(font:"SimSun" , size:16pt)
#let phi = $#sym.phi.alt$
#text(font:"SimSun" , size:16pt)[
  胚料尺寸 $phi 108 times 102$ \ 材料HT200 \ 产品名称:法兰盘
]

#show table: set table(stroke: 0.5pt, align: center)
#table(
  columns: 4,
  [工序名称], [工序内容], [设备], [工艺装备],
  [车], [粗车φ100mm柱体左端面、外圆，粗车B面，粗车φ45mm右端面、外圆，φ90mm外圆及右端面], [CA6140卧式车床], [90°外圆粗车刀(YG8)，三爪自定心卡盘],
  [钻], [钻φ18通孔底孔,并扩孔至$#sym.phi.alt 19.8$,], [Z525立式钻床], [V型块+压板夹具，高速钢W18Cr4V φ18直柄麻花钻 , W18Cr4V 高速钢莫氏锥柄扩孔钻],
  [车],
  [半精车φ100左端面、外圆,半精车B面并倒角C1.5；半精车φ90外圆,φ20左侧倒角C1],
  [CA6140卧式车床],
  [90°外圆半精车刀(YG6)，45°弯头车刀，三爪自定心卡盘],
  
  [车],
  [半精车φ45mm外圆及右端面，倒角C7，半精车φ90mm右侧面，切槽3×2，车φ20mm孔右端倒角C1；精铰φ20通孔至尺寸],
  [CA6140卧式车床],
  [90°外圆半精车刀(YG6)，45°弯头车刀，3mm切槽刀，莫氏锥柄机用铰刀，三爪自定心卡盘],
  
  [车],
  [精车φ100mm端面、外圆，精车B面，车过渡圆角R5],
  [CA6140卧式车床],
  [45°弯头精车刀(YG6)，R5圆角车刀，三爪自定心卡盘],
  
  [铣],
  [粗铣、精铣φ90mm柱体的两侧平面],
  [X63万能升降台铣床],
  [硬质合金镶齿套式面铣刀YT15(d=φ80mm)，机用平口钳（专用夹具）],
  [钻], [钻φ4mm底孔，扩φ6mm孔], [Z525立式钻床], [高速钢直柄麻花钻φ4、φ6，V型块压板专用夹具],
  [钻], [钻4×φ9mm透孔], [Z525立式钻床], [高速钢直柄麻花钻φ9，V型块压板专用夹具],
  [磨], [粗磨B端面，$#sym.phi.alt 100$外圆面，两侧端面，$phi 90$回转外圆与两侧端面,$phi 45$外圆面，与$phi 20$孔道], [万能外圆磨床带内圆磨头], [P350×40×127平形砂轮，电磁吸盘夹具],
  [磨],[精磨$phi 100$外圆回转面及两侧端面，B面，$phi 90$回转端面，$phi 45$圆柱面],[万能外圆磨床带内圆磨头],[P350X40X127 C60-K-5-V-35平形状砂轮],
  [去毛刺], [去除各孔口、端面、沟槽、铣削平面处加工毛刺飞边，清理零件尖角铁屑], [滚筒去毛刺机],[磨块，滚筒去毛刺工装],
  [抛光], [B端面抛光处理], [端面抛光机], [抛光砂轮],
  [刻字], [φ100mm外圆表面刻字、刻线], [气动刻字机], [专用工装],
  [镀铬], [φ100mm外圆表面镀铬], [电镀槽], [电镀挂具],
  
)
